Este código Java é um código para iniciar o processo de uso do Spring Boot. Então, é um Hello World construído a partir de várias etapas, onde a última etapa é ter um método post em uma requisição, passando vários nomes com JSON e esses nomes todos receberem um Hello World para cada um dos nomes. A ideia também é separar alguns pacotes como controller, domain, service da aplicação. e as classes tenham responsabilidades simples. Na sequência, a ideia é fazer algo como tipo, agora estamos usando uma classe apenas objeto usuário, transformá-la para um objeto aluno com vários propriedades, vários argumentos, e fazer alguma persistência com isso, mas ainda não em banco de dados.